Okay vì vậy xin chào tất cả mọi người trong video này Hãy làm việc với chúng tôi thu hồi phản ứng từ
đăng nhập vào các trang đăng nhập. Vì vậy, đầu tiên những gì tôi sẽ làm là hãy đi vào bên trong của nguồn
Thư mục và thư mục. Được rồi vì vậy với AIB những gì chúng tôi sẽ làm
là giống như chúng ta sẽ đánh bắt phản ứng từ bên phải của chúng ta. Vì vậy, trong trường hợp đó chúng tôi đang đi
làm một tập tin được gọi là Axios.js đúng. Trong tập tin truy cập.js chỉ nhập
Axios từ Axios ổn. Vì vậy, chúng tôi sẽ nhập Axios từ Axios và sau đó chúng tôi sẽ đi
Để xuất khẩu ví dụ của Xio okay bằng Axios. tạo ra và chỉ cần đi ở đây và chúng tôi có cơ sở
URL bên phải. Từ các URL cơ bản chúng tôi sẽ chỉ cần có các phản ứng vì vậy trong trường hợp của chúng tôi nó
sẽ là HTTP / máy địa phương và 5000 / API. Vì vậy, từ địa chỉ URL cơ bản này chúng tôi sẽ mất
Trả lời và với giấy ủy quyền, chúng tôi sẽ thiết lập điều này đúng. Vì vậy, đây sẽ là các chức năng
Được rồi. Vì vậy, bây giờ sau khi điều này kể từ khi chúng tôi đã làm cho một khác như chúng tôi phải quản lý nhà nước
ứng dụng của chúng tôi cũng đúng như khi chúng tôi sẽ đăng ký vào một của chúng tôi
như là đăng ký cho một người dùng đặc biệt của chúng tôi. Vậy trong trường hợp đó chúng ta có
để biết người dùng đặc biệt có đăng nhập hay không. Vì vậy, chúng tôi sẽ đi
để làm điều đó chúng ta là quản lý quốc gia toàn cầu. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã lắp đặt đứng nước trái cây
Phải. Vì vậy, đi vào bên trong của thư mục nguồn và làm cho một tập tin thêm hoặc một thư mục để được
chính xác mà được gọi là auth. Vì vậy, bây giờ trong ath okay vì vậy có lẽ nó không phải là ath đổi tên nó là
lưu trữ bên trong cửa hàng hãy làm cho một tập tin là auth store. ♪ Chúng ta sẽ đi ♪
để thực hiện nước ép đứng trong này sẽ cho quản lý toàn cầu.
Vì vậy, nhập khẩu chúng tôi sẽ chỉ lấy điều này từ đứng nước trái cây và bây giờ chúng tôi sẽ xuất khẩu
Kết hợp chức năng như cửa hàng thô và chúng ta sẽ tạo ra một cái. Vì vậy, thiết lập và sau đó bên trong của nó chúng tôi
Phải biết liệu người dùng có đăng nhập hay không. Vì vậy cho người đầu tiên
Thời gian sẽ không sao. Vì vậy, tình trạng ban đầu sẽ vô giá trị bởi vì chúng tôi không biết liệu người dùng
Có đăng nhập hay không. Đó là lý do tại sao tôi đã thiết lập này đăng nhập trong đăng nhập người dùng đến null và sau đó chúng tôi là
Sẽ chỉ cần lấy bảng đăng ký này lên và đăng ký lên sẽ là một đồng bộ và nó sẽ mất một số dữ liệu
Được rồi. Vì vậy, và bên trong của điều này chúng tôi đơn giản chỉ cần thực hiện các thử và lưu trữ khối okay. Vì vậy hãy thử và
Khu nhớ tạm hey một điều trước khi kết nối các giao diện điều khiển và hậu phương chúng tôi cần phải làm một việc.
Vì vậy, chúng tôi cần thực sự nhận được rằng chi phí để thực hiện. Vì vậy chi phí thực sự là một giữa
nơi sẽ kết nối giao diện điều khiển với đầu sau. Vì vậy, chúng tôi đã đi để định vị
vào cuối thư mục và bên trong thư mục cuối cùng chúng ta sẽ đến nguồn và chúng ta đang ở
sẽ kiểm tra xem gói tiến trình đã được cài đặt hay chưa. Vì vậy, hãy đi ở đây. Vì vậy, bên trong này
Hãy đóng các thư mục giao diện điều khiển và bên trong này chúng tôi sẽ có nguồn này và trong nguồn này
Hãy xem gói hàng.json để xem nào. Vì vậy, khóa học không thực hiện đó là lý do tại sao nó sẽ
gây ra một số vấn đề. Vì vậy, kiểm soát C chúng tôi sẽ đóng giao diện điều khiển chúng tôi sẽ thoát khỏi máy chủ giao diện điều khiển và bây giờ
Hãy di chuyển đến điểm cuối cùng. Cho nên Siri double làm hai dấu chấm đôi xin lỗi. Bây giờ CD trở lại kết thúc
Vì vậy, đi đến cuối thư mục. Vì vậy, chúng tôi đang trở lại thư mục kết thúc bây giờ chúng tôi sẽ cài đặt một gói
Nó được gọi là khóa học. Từ khi chúng ta phải thực hiện điều đó cũng đúng. Vì vậy, chúng tôi đã thực hiện
như đã cài đặt gói khóa học. Vì vậy, như chúng tôi có thể thấy khóa học được thực hiện xin lỗi cài đặt. Vậy
Bây giờ đi vào ứng dụng.js bên trong ứng dụng những gì chúng tôi sẽ làm là bởi vì nó là một giữa nơi
chúng tôi sẽ đặt nó ở đó chỉ như vậy ứng dụng.use bên trong của ứng dụng.use chúng tôi sẽ để
Chỉ cần nói rằng okay course. Vì vậy, cho khóa học này chúng tôi sẽ thiết lập các giá trị cho nguồn gốc
Nó sẽ là trang web giao diện điều khiển của chúng tôi như giao diện điều khiển của chúng tôi Vì vậy, URL này. Vì vậy, nó sẽ là STPS
Hai máy chủ địa phương bị cắt đôi và rồi 5173 và sau đó là giấy ủy nhiệm
Giấy ủy quyền là đúng. Vì vậy, đó là sự thay đổi mà chúng tôi sẽ thực hiện ở giữa nơi
Bởi vì nó là quan trọng chúng tôi sẽ kết nối các giao diện điều khiển và đầu sau. Đó là lý do
Vì vậy, trong giao diện điều khiển hãy đi đến nguồn và bây giờ chúng ta hãy đi đến cửa hàng này và athstore.js
Sau khi đăng ký ngay. Vì vậy, chúng tôi có một này được tạo ra và cùng với rằng chúng tôi cần phải
Đăng ký đi. Nên hãy đăng ký lại dữ liệu định kỳ một lần nữa.
Vì vậy, nó sẽ giống như đăng ký lên và nó sẽ là một định kỳ và sau đó dữ liệu
dữ liệu sẽ đến và chúng tôi sẽ đưa dữ liệu đó vào thử và nắm bắt khối
Vì vậy, nếu bất kỳ loại lỗi xảy ra chúng tôi sẽ đăng nhập nó. Vì vậy, lỗi chờ một giây.
Chúng ta hãy loại bỏ này consost res bằng với một ví dụ axios chờ và này axios thể hiện chúng tôi đã thiết lập
thiết lập đăng nhập vào người dùng vì vậy đăng nhập cho người dùng là bất cứ điều gì phản ứng đến từ phía đó.
Vì vậy, đáp ứng dữ liệu chấm và cũng cho khối bắt chúng tôi sẽ chỉ nói rằng bản ghi bàn điều khiển
lỗi máy phục vụ.